-
-
- https://github.com/PicnicSupermarket/picnic-platform/pull/8948/files Ask about this.
	- Wat als het subtype is als het niet genoemd is.
	-
-
- How did the output of Refaster RUles vs Recipes work.
-
-
- Iemand van OR kende degene die Jabel maintainde volgens mij. Intesting?
-
- Thanks for partner.
-
-
- Dit kan interessant zijn: https://github.com/MariaDB4j/MariaDB4j/issues/736
-
-
- Logger
	- psf behalve
	- LOG als naam
	- juiste naam.
	- edge cases;
		- Logger dynamisch maakt. Suppression toevoegen? Moet dat?
- ~~111 stars~~
- ~~Gijs?~~
- Jbanking -- new release?
-
- Ik kan zeggen; caching library from Ben Manes which is backing the spring framework.
	- very popular caching libary;
-
- https://github.com/PicnicSupermarket/error-prone-support/pull/527#discussion_r1194739333
-
-
- ---
- hoe demo repo nog beter rlaten runnen zonder anderen wat te laten insttallen.
- Wat te reageren op je PR in EP waar @cushon vraagt naar Truth8.
-
-
- " // BUG: Diagnostic matches:", without something.
-
- Gezien wat ze kunnen met OpenRewrite.
- Spring Cloud guy;
- Simon Basle.
- De open PRs; hoe die van Benedak?
-
- Use a combination of OpenRewrite things.
-
-
- Kijken of ik meer tijd kan krijgen.
- PR die ik heb gepusht.
-
-
- ArrayList -> List
- output naar TestEntry.
-
- Ook intern. Inward facing.
- Meer mensen aannemen cool maar meer; geen reden.
- Outreach; image.
- Technische dingen die ook impact hebben.
- Waarom?
	- Insurance; bepaalde kant of technologie. Als we weg willen migreren. Dat is een ding.
	- Leren.
	- Wat veel werk zou zijn.
	- Bikeshedding in PRs. Onboarding; Laagdrempelige manier. --> Website.
	- Big book of picnic.
	- Incidenten --> Voorkomen?
	- Ferdinand, Phil, Flux;
	- Stephan POV: Sweet spot in automatisering, hoge kwaliteit. Regels hoge kwaliteit, weinig false positives. Gefixt worden en gefixt blijven.
	- Organisatie die steeds meer groeit.
	- Incubatie van dingen/ technologieen.
-
- Waarde die je ergens anders had geleverd.
- --> developer effectiveness.
- --> Incidents.
- Vragne tijdens recruitment..
- Spotify. Klara Ward.
- Palantir.
- Bol.com
- Lijst van repositories die ons gebruiken.
-
-
- What do we want to achieve?
- How?
-
- Number of comments; PRs merged.
-
- ## Discuss 7 juni
- Gijs z'n werk.
- Timeline?
-
-
- Werk Benedak.
- ---
- Answers:
-
- createFix & canFix samenvoegen.
- `DataProviderMigrator` actieve naam.
- IsISOControl negeren, en wellicht testcase toevoegne of documentatie.
-
- Wat ik verwacht; point is the following;
- Je hebt alle meta data.
- kan dat in createFix, en is canfiX kan die annotation niet weg, en obv methodtree zoeken.
- how does canFix weten dat het zelfde is.
- look up voor
- ClaasTree wellicht niet nodig. Ik heb een d
-
- Extractor. Lijst van extractors. Als er eetje ppbv
-
- Wellicht geen `enum`.
- Aanname voor Picnic use cases(?) , dat er een 1 op 1 mapping is.
- Nu meerdere plekken waar we moeten definineren als er iets nieuws is. Dat wil je eigenlijk niet.
-
-
- ---
-
- Tickets aangemaakt EPS.
- Website branch.
-
- https://github.com/google/error-prone/issues/3944#issuecomment-1580466084
- https://github.com/google/error-prone/issues/1250 --> Lombok check.
-
- Wel graag `reactor-core`
-
-
- https://site.mockito.org/usage/bugpattern/MockitoAnyIncorrectPrimitiveType
- https://github.com/mockito/mockito/blob/main/subprojects/errorprone/src/main/java/org/mockito/errorprone/bugpatterns/MockitoAnyIncorrectPrimitiveType.java
-
-
-
- Governance
- Waar onderbrengen?
- Onder reactor project, wij helpen. Zij helpen.
- Zij linken naar ons? Onder Spring Reactor leeft.
- Hoe is de releasing.
- Werkt met onze Refaster rule compiler.
- Aparte artifcat onder EPS.
-
- Wjaar leeft code,
- wie linkt naar wie
- Wie merged
- Wie reviewed
- Wie released
-
-
- Modellen: governance. advertisement.
-
-
- # Juni 22?
- Zal ik een ticket aanmaken om de `XepAllSuggestionsAsWarnings` flag toe te voegen aan de website?
-
- Rob Winch.
-
- # Vragen 10 juli?
- Hoe gaan we dit aanpakken met niet tijd hebben? Phil meer betrekken?
-
-
- https://github.com/PicnicSupermarket/picnic-java-support-modules/pull/2689#pullrequestreview-1513665073
-
-
-
- Stephan buiten gesprek over de toekomst van EPS.
  collapsed:: true
	- Hij staat open voor het bekijken van changes in het process als dat nodig is. Als hij echt een blocker is moet ik dat aangeven.
	- We kunnen het er over hebben met z'n allen als dat nodig is.
	- Hem specifieker vragen om feedback van bepaalde dingen, dat kan bepaald soort feedback zijn en dan ook echt een tijdsindicatie geven.
	- Vragen als iets echt blocking is / prioriteit heeft.
	- Hij snapt dat we wellicht e.e.a. los moeten laten als er meer ontwikkeld wordt.
-
- # 24 juli
- How would that look like:
- https://github.com/PicnicSupermarket/picnic-java-support-modules/pull/2726
-
- Resultaten integration-tests checken samen.
- Gijs heeft 2 dingen gestuurd.
-
- Gaan over de resultaten.
-
-
- JSON subtypes PR in PRP.
-
-
- NullAway Run JMH benchmark.
-
- Store
- WMS
-
- Add a link to a talk in the README?
-
- Integreren TC met Datadog. Buildtime metrics.
-
- Eerst een toevoegen met de GH comment stuff.
- Dan steeds meer toevoegen.