- helmfile sync
- kubectl get pods --watch
	- see if it restarts
- kubectl get jobs
- kubectl delete job spinnaker-install-using-hal
-
- helmfile sync
-
-
- Apply JVM to prod
- Release DSL
-
- TODO Writte down about integration tests.
- TODO PSM ding fixen release note testing.
-
-
- Blog:
- kennis te delen; inhoudelijk.
- vlog van 5 min.
- Wat is het onderwerp? Of het product?
- Waar ben je tegenaan gelopen. Realiseren van het product.
- Automatiseer ons fullfilment centre. De stack; uitdagingen.
- Niet echt een script; wat is belangrijke content die je wil delen.D
- Free format doorheen.
- Als interviewer stelt zij de juiste vragen.
- In de basis weten wat er verteld moet worden.
-
- Locatie; inspirerende locatie; meerdere beelden.
	- Indruk van waar wordt gewerkt; even rondlopen is cool.
	- Verschillende plekken is fijn.
	- Wat ook goed is; niet te veel switches te hebben van personen.
	- Bijvoorbeeld 2 mensen;
-
- Wat willen we verteld hebben.'
- Obv wat we bedacht hebben met elkaar en call om door te spreken en dan datum schedulen.
- NLJUG; zelf vlog monteren, eerste versie gedeeld; nog dingen evt over zeggen; als we happy zijn.Dan op socials. NLJUG en kan ook op onze socials.
-
- Gefaseerd; eerst vanuit NLJUG en dan wij paar weken later hem posten.
	- Meerdere exposure momenten.
- Geen werken bij campagen; Niet de essentie. Niet commercial.
-
- Java Platform team; eigen enablement team; ook in de vlog.
- Dit team ligt aan de grondslag van alles; zo organiseren wij het bij Picnic.
-
- Voor vrijdag 18 augustus kom ik erop terug.
- ---
-
- Vergelijkbaar; geen editing skills aan onze kant; day of the life of a PO.
- Vertelt van zo is het werken; dit zijn de tips die ik mee wil geven aan wat je moet doen en niet moet doen.; kennisdeling gericht.
-
-